EQUIPO 4:
Flor de María Lozano, Miguel Chávez, José Salvador, Edmundo Vázquez, Diana Avendano.

BASE DE DATOS:
marriage- https://github.com/resbaz/data/tree/master/marriage

PREGUNTAS

1. ¿Cómo es el índice de divorcios contra el de matrimonios?
2. Comparar matrimonios por clase social.
3. Comparar número de matrimonios/divorcios con el nivel escolar.
4. Comparar hombres contra mujeres.
5. Comparar por raza. 
6. Identificar el año con más bodas, menos bodas, más divorcios, menos divorcios.
7. Media, mediana y moda de matrimonios/divorcios a lo largo de los años.
8. Comparar matrimonios por situación laboral.
